(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)
Que o Brasil é um país cheio de belezas naturais, eu não preciso nem falar, né?
Dos trópicos ao Equador, se tem uma palavra que define as paisagens do Brasil é
diversidade.
Floresta, deserto, interior e litoral.
Lugares famosos ou desconhecidos.
Tradições que contam muito da nossa história, tudo está no nosso cardápio para conhecer sem ter que mudar de país.
Então bora viajar por essa imensidão e descobrir 7 lugares incríveis do Brasil.
O primeiro destino fantástico que a gente vai te apresentar fica bem aí, no fim dessa passarela.
Um buraco, literalmente.
Mas eu duvido que você já viu algo parecido na sua vida.
Estamos em Ponta Grossa, a 115 km de Curitiba. Olhando de fora, o Buraco do Padre é uma cratera no meio da vegetação.
Mas lá dentro, o cenário é difícil de explicar.
Com certeza é um dos lugares mais lindos que eu já vi na vida. Vamos mais pertinho.
Como vocês já puderam perceber, aqui o Buraco do Padre também é a casa de algumas aves, de andorinhões.
Na maior parte do ano, você vê esses andorinhões durante a manhã saindo aqui do buraco,
aí eles ficam na mata em volta e no final da tarde eles voltam para cá.
Nessa época do ano, eles estão na época de reprodução, então durante o dia eles ficam por aqui também.
Nossa viagem continua por uma cidade que recebeu o apelido de Caribe Brasileiro.
Maragogi fica no litoral norte de Alagoas, a 130 km de Maceió.
A cor da água é impressionante, um azul bem clarinho que a gente nunca viu igual.
Para conhecer todas as praias, nossa dica é fazer um passeio de buggy.
Mas o bug já vem com o fotógrafo particular, porque o Saulo conhece tudo.
Falou assim, você vai tirar as melhores fotos em Paracotim comigo.
Então vamos ver se essa foto com a estrela fica legal.
Vou lá posar, vou lá posar.
O que será que vai sair dessa foto?
Vamos ver, ó.
Dá uma atenção, 1, 2, 3, clique.
Você até pode ficar o dia inteiro relaxando nas praias, mas daí não vai conhecer o principal atrativo da cidade.
Hora de embarcar no catamarã para conhecer as famosas galés, que são as piscinas naturais aqui de Maragogi.
A gente embarca no catamarã, 21 minutinhos está lá, mas já estão descobertas, vamos logo para a gente não perder.
Já deu para entender porque essa região é conhecida como a Costa dos Corais, né?
Na maré baixa, você pega um barco mar adentro até chegar nessas formações.
Daí é só mergulhar e aproveitar o visual.
Pensa numa região recheada de coisas para fazer.
Assim é a Serra Gaúcha, que tem gramado e canela como destaques.
A 100 km de Porto Alegre, você vai encontrar de tudo por aqui.
Natureza deslumbrante.
Agora a gente chegou na atração número 1 aqui da região, o Parque do Caracol.
E ele é tão famoso assim principalmente por causa de uma atração.
Essa que está aqui atrás de mim, a Cascata do Caracol, de 131 metros.
Tem a maior plataforma de aço e vidro do mundo, suspensa 360 metros no abismo e com um brinquedo que você precisa de coragem para encarar.
Gastronomia para fazer qualquer um sair da dieta.
Chocolates, fundi, vinícolas e aquele friozinho que pode chegar em qualquer época do ano.
Do nada caiu uma acerração muito forte, veio a neblina e tampou inclusive a própria catedral, gente.
Não dá pra ver a torre, a gente tá tipo literalmente do lado dela.
Essa região tem um charme europeu que vai fazer você se apaixonar, eu tenho certeza.
Antes da gente continuar, um lembrete.
Tem vídeo completo no canal de todos esses destinos que a gente tá mostrando aqui, viu?
É só olhar na descrição pra pegar todos os detalhes e começar a planejar sua próxima viagem.
Bora pro próximo destino?
Na região centro-oeste está um dos destinos de ecoturismo mais espetaculares do país.
Bonito fica no estado de Mato Grosso do Sul, a 300 km de Campo Grande.
O passeio mais procurado da cidade é a Gruta do Lago Azul.
Tem um buraco tomado por araras vermelhas
e muitas cachoeiras.
Mas o ponto alto em Bonito são as flutuações,
rios de correnteza tranquila,
fervedouros e muitos, mas muitos peixes.
E uma curiosidade, você sabia que o rio Sukuri tem a terceira água mais cristalina do mundo?
É impossível não se encantar.
Boa parte da maior floresta tropical do mundo fica no Brasil. São 5 milhões e meio de quilômetros quadrados, 60 vezes o tamanho de Portugal.
Mas por incrível que pareça, ainda é um lugar pouco visitado pelos brasileiros.
E eu já adianto que aqui você vai ter encontros que não conseguiria em nenhum outro lugar do mundo.
Na floresta, o dia começa antes do sol nascer, e não termina quando ele vai embora.
Agora a gente está numa caçada noturna, procurando jacarés.
Ele não tem nada amarrado na boca, não. Ele realmente estava na natureza,
e pegou para ensinar para a gente um pouco mais.
A gente conheceu uma tribo indígena de verdade, até experimentou a comida da selva.
Essa aqui é a larvinha, então, que eles tiram da palmeira, e ela é mole.
Hakuna Matata.
Viu de perto os rios que não se misturam, aprendeu a fazer farinha e borracha.
Mas nada foi igual nadar com botos cor-de-rosa, essas criaturas que a gente acha que existem só no folclore.
E depois de tudo isso, para descansar é só ir para o Bangalô de madeira em cima do rio.
Olha se tem uma coisa que todo brasileiro deveria conseguir fazer um dia é viajar para a Amazônia.
Porque só assim para entender direitinho o valor da nossa história e a importância dessa floresta para o mundo inteiro.
Para chegar no nosso próximo destino, a gente sai do Brasil continental e vai para o arquipélago de Fernando de Noronha,
uma preciosidade da natureza no litoral de Pernambuco.
Aqui é onde fica nada menos que a praia mais bonita do mundo.
Bem-vindo à Praia do Sancho.
Guarda uma vida marinha abundante.
Eu acho que nunca vi tanto peixe junto na minha vida.
Tem piscinas naturais super preservadas, com caranguejos, peixes de todas as espécies e cores.
E me diz, onde mais você sonharia em nadar assim, tranquilo, do lado de tubarões?
Fernando de Noronha também é um lugar incrível para praticar mergulho.
Nosso último destino incrível do Brasil é uma paisagem que só tem aqui.
Um deserto gigantesco misturado com lagoas formadas pela água da chuva.
Gente, o mais curioso aqui é que essas lagoas, elas tudo tem nome.
Essa lagoa linda que a gente está aqui chama Lagoa do Bode Velho.
Aí tem a Lagoa da Capivara, que é do outro lado.
E o mais gostoso e o mais legal aqui é que você fica nadando e tem esses paredões aqui.
Então tipo, a impressão que tem é que acaba aqui.
Estamos no Parque Nacional dos Lençóis Maranhenses, 270 km de São Luís.
E eu preciso confessar que esse lugar foi o que mais me impressionou na vida.
Uma paisagem improvável, que parece miragem, mas é muito real.
Agora a cor dessa água impressiona, é um negócio assim...
totalmente cristalina, verdinha, verdinha.
E o cenário de fundo que é maravilhoso, essas dunas aqui, você nadando.
Dica para você, a melhor época para visitar a região é de maio a setembro,
quando as lagoas estão mais cheias.
A visitação é controlada, então você só entra com guias especializados.
Incrível, incrível mesmo assim gente, é aquele tipo de viagem que tem que ver.
É o Brasil que você precisa conhecer, é muito bonito.
Deixa o like nesse vídeo, se inscreve no canal, compartilha com os amigos
e a gente se vê em qualquer lugar desse Brasilzão.
(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)